Jangan berpikir bahwa
saya bersimpati dengan Anda.
Saya menyampaikan maksud saya.
Anda tidak bisa pergi
sampai saya selesai.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Jangan khawatir, Neeti.
Aku tahu kamu sudah
tidak mencintaiku lagi.
Juga, saya tahu pasti
bahwa Anda menyelamatkan
saya hanya untuk
tujuan egois Anda.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah saya egois?
Lalu siapa kamu?
Haruskah aku memberitahumu siapa dirimu?
Kamu adalah kutukan..
Kutukan yang menimpa seseorang
dan menghancurkan hidupnya!
Kamu tidak hanya
menghancurkan hidupku
kamu juga telah menghancurkan
semua kebahagiaan dalam hidupku.
Cintaku, keluargaku, rumahku..
Kamu merampas semuanya!
Anda juga membunuh bayi saya yang belum lahir!
Apa katamu?  Bayimu?
Kamulah yang membunuh bayimu!
Bayi yang kukandung adalah milikmu!
Tetap saja kamu mencoba membunuhku.
Apakah jiwamu tidak gemetar
sekali pun saat melakukan ini?
Tidak sekali pun Anda
berpikir bahwa menyakiti
saya juga akan
membahayakan bayi ini!
Baiklah..
Untuk sesaat, izinkan saya mengabaikan
semua yang Anda lakukan terhadap saya.
Tapi apa salahnya
bayi ini menimpamu?
Sekarang kamu bilang
aku membunuh bayimu!
Ada apa denganmu, Neeti?  Apakah
tidak ada lagi rasa malu dalam dirimu?
Takut Tuhan!
Saya akui bahwa Anda kehilangan
bayi Anda saat mencoba melindungi saya.
Tapi demi kebahagiaanmu
Saya siap menjadi ibu
pengganti bayi Anda.
Hanya untuk melihat
senyuman di wajahmu!
Pembohong!
Berhenti berbohong padaku, Parineet!
Anda telah melewati
batas kebohongan!
Kamu hanya ingin memiliki
Sanju untuk dirimu sendiri!
Yang kamu pedulikan hanyalah
kebahagiaanmu, kamu tidak
ada sangkut pautnya dengan
kebahagiaan orang lain.  Oke?
Kamu mencintai Sanju dan menginginkannya
untuk memiliki dia untuk dirimu sendiri.
Akui sekarang!
Kamu benar.
Apa?  - Ya, Neeti.
Aku menyukai Sanju-mu.
Tapi sebelum dia menjadi Sanju-mu
dia adalah Rajeev-ku!
Anda mengetahuinya pasti
bahwa aku sangat mencintai Rajeev!
Beraninya kamu..
..katakan itu di wajahku!
Dimana senjataku?  - Hai..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Bermain petak umpet.
Enyah.
Dimana senjataku?
- Mengapa kamu membutuhkan pistol?
Aku menjatuhkan senjataku di suatu tempat di sini.
Jika kamu menemukannya,
simpanlah sebagai hadiah dariku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa Sanju-ku adalah Rajeev-mu?
Itu karena dia adalah Rajeev-ku!
Saat aku mengetahui bahwa
dia juga yang kamu panggil Sanju
Saya memutuskan untuk meninggalkannya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda kehilangan dia.
Kamu kehilangan Sanju
dan Rajeev-ku kembali padaku.
- Hentikan!
Hentikan, Pari!
Rajeev dan Sanju
adalah orang yang sama.
Lalu bagaimana jika Anda
mengenal Sanju dengan nama Rajeev?
Bagaimanapun, mereka adalah orang yang sama.
- Tidak, Neeti.
Selama dia bersamamu
dia juga Sanju bagiku.
Saya tidak pernah mencoba
menemukan Rajeev dalam dirinya.
Tapi dia tidak bersamamu lagi.
Dia masih milikku.
Dia selalu menjadi milikku
dan dia masih!
Kamu telah kehilangan hak untuk
membuat keputusan itu, Neeti.
Anda tidak bisa memutuskan
apakah dia akan menjadi
milik Anda dan kapan dia
tidak akan menjadi milik Anda.
Sama seperti Anda
memiliki hak untuk mengambil
keputusan tentang dia, dia
juga memiliki hak tersebut.
Dia tidak meninggalkanmu.
Kamu meninggalkannya dulu, lalu..
Dia meninggalkanmu.
Dan sekarang
Dia akan menikah denganku.
Dan saya tahu betul betapa Rajeev
adalah orang yang bertanggung jawab.
Dia berusaha sangat keras untuk
menyelamatkan pernikahannya denganmu.
Tapi kamu tidak
mengerti saat itu
dan kamu tidak
mengerti sekarang.
Dia telah melupakan Anda
dan melanjutkan hidup.
Satu hal lagi.  Aku tidak
merebut Sanju-mu darimu.
Anda tidak dapat
menuduh saya seperti itu
karena saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia meninggalkanmu dan datang kepadaku.
Dan itu bukan salahnya.
karena kamulah
yang harus disalahkan.
TIDAK.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Apa yang kalian berdua lakukan salah.
- Cukup, Neeti.
Dia adalah tunanganku.
Tidak ada yang lebih penting bagi
saya selain martabat dan rasa hormatnya.
Dan jika Anda melontarkan komentar
yang lebih menghina tentang dia
itu tidak akan baik untukmu.
Neeti.. Apa yang kamu lakukan?
Neeti!
Ini adalah simbol pernikahan
Anda yang akan datang, bukan?
Di sana, saya telah menghancurkannya.
- Neeti!
Anda dapat berasumsi bahwa
pernikahan Anda dibatalkan.
Neeti!
Jika Anda memiliki keberanian
hentikan aku jika kamu bisa.
Saya akan mencari Rajeev.
Pergilah!
Dan aku akan berdoa kepada Tuhan
bahwa kamu tidak akan pernah menemukannya!
Saya akan berdoa agar tempat
ini mendapat banjir yang sangat
parah sehingga kalian berdua
tenggelam di air dan mati!
Ya, Anda tidak salah dengar.
Aku lebih memilih
melihat kalian berdua
mati daripada melihat
kalian menikah.
Aku ingin melihat mayatmu.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa kamu akan membungkuk begitu rendah.
Di satu sisi, Anda menyatakan
cinta Anda padanya.
Dan di sisi lain, Anda berdoa untuk kematiannya?
- Ya.
Karena cinta punya tempatnya
sendiri, begitu pula kebencian.
Sanju akan menikahimu, kan?
Artinya, dia bukan milikku lagi.
Dan jika aku tidak bisa memilikinya, maka
tidak ada orang lain yang bisa memilikinya.
Ada satu persen kemungkinan
aku bisa melupakannya.
Tapi aku tidak bisa berdamai dengan
kenyataan bahwa dia milikmu sekarang.
Aku membencimu.
Aku membencimu..
Neeti!  Kembalilah sadar, ya?
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
- Ya, benar!
Aku sudah gila, tapi kamu..
Anda telah melewati semua
batas rasa tidak tahu malu
Kamu menjebak suamiku!  - Neeti!
Jaga mulutmu!  Apakah Anda
tahu apa yang Anda katakan?
Apa yang Anda maksud
dengan 'terperangkap madu'?
Saya menikahi Pari atas
kemauan saya sendiri.
Yang aku tidak mengerti adalah
kenapa kamu menikahinya, Sanju!
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Bagaimana pilihan Anda bisa begitu buruk?
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar satu
kata pun yang menentang Pari.
Anda dipenuhi
dengan cinta untuknya.
Beri tahu saya!  Mantra sihir
apa yang kamu berikan padanya?
Apakah kamu menyuruhnya memakai jimat?
Kamu pergi ke santo yang mana?
Aku juga ingin bertemu dengannya.
Mantra ini tidak dibuat
oleh orang suci atau jimat.
Kebaikannyalah yang
membuatku dimiliki.
Tidak semua orang memilikinya.
Terutama Anda tidak akan pernah melakukannya.
- Beraninya kamu?  - Diam!
Sudah kubilang berkali-kali,
pernikahan kita sudah berakhir!
Namun, kamu terus datang kembali.
Hubungan kami rusak dan
tidak dapat diperbaiki lagi.
Tolong tinggalkan kami sendiri!
Dia adalah tunanganku.
Jika kamu berbicara omong kosong
tentang dia, aku tidak akan membiarkanmu!
Tunanganmu adalah wanita
yang paling menjijikkan
Di dalam dunia!  - Diam!
Kubilang, jangan katakan
apa pun lagi tentang Pari.
Jika tidak, tidak ada orang
yang lebih buruk dari saya.
Tidak ada hubungan
di antara kita.
Dan jika Pari mencoba
menghubungimu,
dia dan ikatanku juga akan..
Wah, Pari.
Anda benar-benar menjadikan Rajeev milik Anda.
Sanju-ku meninggal.
Kamu benar.
Sanju-mu sudah mati, Neeti.
Ayolah, Pari.
Airnya naik.
Pari, air bendungannya
keluar dari sini.
Mungkin kita bisa keluar dari sini
jika kita memindahkan batu-batu ini.
Tapi Rajeev, batu ini berat.
Kami tidak bisa memindahkannya.
- Pari.
Bagaimana kita bisa memindahkannya?
- Serahkan padaku.
Tetaplah di sini.
Saya akan melakukan sesuatu.
Rajeev, dengarkan aku.
Itu tidak mungkin.
- Cobalah Mengerti.
Itulah satu-satunya pilihan yang kita miliki.
Ayolah, Pari.
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
Pari, kamu mau kemana?
Rajeev, Neeti akan
mendapat masalah.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Tolong, ayo pergi - Pari, tapi..
- Tidak, Rajeev!
Sekalipun kami
bermusuhan hari ini,
dia lebih aku sayangi
daripada adikku.
Saya mencintainya.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Silakan ikut dengan saya.
Ayolah, Rajeev.
Neeti!
Neeti!  - Neeti.
Pari.  - Neeti.
Airnya naik.
Kita harus keluar dari
sini bersama Neeti.
Neeti.
Permisi.
Dimana Dr.Rekha?
Apakah Anda Tuan Sanju?  - Ya.
Sanju Bajwa?  - Ya.
Ikut denganku.
Dokter sedang menunggu Anda.
Tolong bawa dia masuk.
Dr.Rekha?  - Ya, saya Dr.Rekha.
Dia berada di
bawah air untuk waktu
yang lama dan
mengalami cedera kepala.
Dia tidak sadarkan diri.
Tuhan tahu apa yang salah.
Tolong periksa dia secepatnya.
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak ada yang serius, kan?
Periksa dia dan beritahu aku.
- Pari.
Silakan.  - Sanju.
Sanju, tenangkan dia.
Saya akan memeriksanya dan
memberi tahu Anda kondisinya.
Periksa dia dan beritahu aku secepatnya.
Jika dia baik-baik saja,
aku juga akan baik-baik saja.
Tolong, Dokter.
Oke.  Kami akan mendapatkan
gambaran yang jelas sebentar lagi.
Biarkan saya memeriksa pasiennya.
Maka hanya aku yang bisa memberitahumu.
Jadi tolong..
- Namanya Neeti.
Oke.  Haruskah aku memeriksa Neeti?
Ya silahkan.
Parineet.
Kenapa kau khawatir?
Neeti akan baik-baik saja.
Rajeev, tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Dia akan baik-baik saja, kan?
Tolong jangan khawatir.
Anda sudah cukup menderita.
Anda akan jatuh sakit.  Harap santai..
- Saya berbicara tentang Neeti.
Dia akan sembuh, kan?
- Tentu saja dia akan melakukannya.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana Neeti sampai di sana?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Saya tidak tahu bagaimana
Neeti mengetahui bahwa
mereka ada di sana dan
kemudian dia sampai di sana.
Bahkan kami tidak dapat
mencapai Sanju dan Parineet.
Tapi dia melakukannya.
Kami tidak dapat menjangkau mereka.
Tidak masalah.
Sanju sampai di Parineet.
Dan dia menyelamatkannya.
Terima kasih Tuhan!
Tapi hal yang belum
bisa kupahami adalah..
Neeti..
Bagaimana dia
mengetahui tentang gua itu?
Saat Rakesh sedang
berbicara dengan anak buahnya
Neeti bahkan tidak ada di sana.
Lalu bagaimana dia bisa
sampai di sana sebelum kita?
Bagaimana dia tahu
Parineet ada di sana?
Rakesh memberitahunya.
Siapa lagi selain Rakesh
yang bisa memberi tahu Neeti?
Anda mengikat Rakesh, kan?
Tapi dia bahkan tidak ada di sini.
Anda paham maksud saya?
Mungkin Neeti datang ke sini.
Dia melihat tidak ada
seorang pun di sini
dan Rakesh sendirian,
terikat di kursi.
Neeti pasti bertanya pada
Rakesh di mana keluargamu berada.
Atau di mana Parineet berada.
Dan Rakesh tidak akan
pernah memberitahu Neeti
apapun tanpa memberi syarat.
Neeti pasti sudah membebaskannya.
Pengingat.  - Ya?
Apa yang kamu pikirkan?
- Tolonglah aku.
Panggil Sanju.
Tanyakan padanya apakah mereka berdua baik-baik saja.
Parineet.
Semuanya akan baik-baik saja.  Santai.
Benar-benar?
saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa sangat cemas.
Aku merasa tidak akan
ada yang baik-baik saja.
Itu karena kamu
mengkhawatirkan Neeti.
Anda percaya pada Tuhan, bukan?
Maka percayalah pada-Nya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita seharusnya tidak
meninggalkan Neeti sendirian.
Air di sana sangat dalam.
Saya bertanggung
jawab atas kondisinya.
Aku tidak pernah memintanya
untuk ikut bersama kami.
Itu tidak terjadi karena kamu.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Sudah dilakukan.  Santai.
Tapi bukankah
menurutmu akan lebih
baik jika kita membawa
Neeti bersama kita?
Kami tidak meninggalkannya begitu saja.
Kami lebih suka meninggalkannya.
Anda hanya berpikir berlebihan.
Tidak ada lagi.
Aku sudah bilang.  Itu hanya
sebuah kecelakaan yang disayangkan.
Tolong percaya pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Halo paman.
- Apakah kamu dan Parineet baik-baik saja?
Ya.  Kami baik-baik saja.
Pak, dokter belum mengatakan
apa pun tentang Neeti.
Dia sedang memeriksanya.
Parineet, kamu baik-baik saja?
Neeti tidak baik-baik saja, Bu.
Bibi, kami akan segera kembali ke rumah.
Beritahu kami segera setelah Anda
mendapatkan informasi terbaru tentang Neeti.
Oke.
Parineet sangat
mengkhawatirkan Neeti.
Saya tidak ingin
Neeti kembali ke sini.
Tapi aku ingin Parineet baik-baik saja.
Semoga tidak terjadi apa-apa padanya.
Jika sesuatu terjadi pada Neeti
Parineet tidak akan bisa
mengendalikan dirinya sendiri.
Bahkan setelah semua terjadi,
Pari tetap mengkhawatirkan Neeti.
Dia sangat terikat padanya.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Tertulis di wajah Anda bahwa
Anda memiliki beberapa pertanyaan.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, silakan saja.
Aku sedang memikirkan Rakesh.
Kami mengikatnya.
Bagaimana dia tiba-tiba menghilang?
Anda melakukannya lagi.
- Karena itu aneh.
Apa maksudmu?
Saya pikir Rakesh
dan Neeti bersekongkol.
Dan Neeti membantunya melarikan diri.
Rakesh menyukai Parineet.
Mengapa dia berpikir
untuk membunuhnya?
Itu sebabnya aku bilang Neeti itu..
- Baiklah.  Cukup.
Jangan menekan otak kecil Anda.
Ini akan meledak.  Neeti sudah
dalam kondisi yang lebih buruk.
Dia sudah berada
di ambang kematian.
Neeti ada di gua bersama
Sanju dan Parineet.
Jadi bagaimana dia bisa melakukan ini?
Anda khawatir secara tidak perlu.
Lalu kamu bersama Neeti?
Kapan aku bilang, aku bersama Neeti.
Kapan saya mengatakan itu?  aku baru saja berkata
berhenti berpikir yang tidak perlu.
Kita harus senang karena
Pari dan Sanju selamat.
Dan saya harus
mengabaikan semua masalah.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan tentang hal itu.
Tapi bantulah aku.
Tetap diam selama beberapa waktu.
Saya perlu bersantai.
Amit..
- Hei!
Berikan aku buku tulisnya.
Saya sedang menulis beberapa
tes untuk menyelesaikan tes ini.
Pasalnya, tubuh pasien tidak
bereaksi sebagaimana mestinya.
Beritahu saya, segera setelah
kami menerima laporan ini.
Oke?
Dan ganti kantong darah ini.
Dokter.
Bagaimana kabar Neeti?  Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Tetapi
tubuhnya tidak
bereaksi dengan baik.
Dia bernapas tetapi tidak sadar.
'Suntikannya tidak
berfungsi dengan baik.'